# ZUTOMAYO – 正義

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:20.92] つま先だって わからないのさ そっと
[00:24.43] 芽を合わして仕舞えば 仕舞うほど花びら散って
[00:28.78] ただ体育座りして 抗ってる君と並んで
[00:32.35] 手を振る今日は 僕と君に近づきたいから
[00:41.85] 
[00:37.04] 赤い瞳が ぼやける音
[00:40.70] 耳障りな声で 君と歌うけれど
[00:45.09] 深い昼寝の温度に慣れてくの？
[00:48.52] 飛び跳ねた笑みだけ 間違いそうもなくて
[00:58.02] 
[00:55.88] ただ 思い出して
[00:57.35] 終わらないで 抱きしめたいように
[01:00.12] 容易い笑みじゃ 纏めきれぬほどに
[01:03.81] ただ はしゃいだって 譲り合って
[01:06.12] さよならさ
[01:07.89] 出遅れた言葉 誓って
[01:09.57] 冷めた皮膚だけ継ぎ足して
[01:11.75] 生かされてた 浅い声の正義であるように
[01:21.25] 
[01:16.04] (近づいて遠のいて 探り合ってみたんだ)
[01:19.81] 近づいて遠のいて わかり合ってみたんだ
[01:23.85] (近づいて遠のいて 笑いあってみたんだ)
[01:27.60] 近づいて遠のいて 巡り合っていたんだ
[01:36.60] 
[01:47.48] そっと揺り起こしても
[01:50.96] 何も変わらぬ存在を 大切にしすぎてしまうから
[01:55.18] Ah, きっと これから先 もっと綺麗な文字で
[02:00.94] 拾い集めるんだろうな
[02:05.94] 
[02:03.58] 悪いこと してなくても
[02:07.12] 秘密を隠し通すことが 正義なら
[02:11.35] 青い風声鶴唳 押し込んで
[02:15.27] いつでも帰っておいでって
[02:17.01] 口癖になってゆくんだ
[02:20.86] 口癖になってゆくんだ
[02:25.86] 
[02:24.46] ただ 思い出して
[02:25.94] 終わらないで 抱きしめたいように
[02:28.58] 容易い笑みじゃ 纏めきれぬほどに
[02:32.34] ただ はしゃいだって 譲り合って
[02:34.79] さよならさ
[02:36.22] 出遅れた言葉 誓って
[02:38.04] 冷めた皮膚だけ継ぎ足して
[02:40.28] 生かされてた 浅い声の正義であるように
[02:49.78] 
[03:00.25] なんども話そうと なんども瞑ろうとしても
[03:04.13] 途端に真っ白くなって 途端に伝えすぎちゃうね
[03:07.83] 今は単純に散々に願うのさ 傲慢でも精一杯の
[03:12.18] 「うんうん。」って君と僕で
[03:14.05] 喋ったね、夢の話で
[03:15.85] くすぐったい笑みで今は全て
[03:22.35] 
[03:35.17] まだ 聞こえないで 終わらないで
[03:37.72] 抱きしめたいように
[03:39.31] 小さくなった声に 嘘がないように
[03:43.01] ただ はシャイいだって 笑いあって さよなら差？
[03:47.04] 手遅れた言葉 誓って 冷めた皮膚だけ継ぎ足し手
[03:50.86] 生かされてた 浅い声の正義であるように
[04:00.36] 
[03:55.42] (近づいて遠のいて 探り合ってみたんだ)
[03:59.12] 近づいて遠のいて わかり合ってみたンダ
[04:03.03] (地下着いて 問い解いて 笑いあってみタンダ)
[04:07.01] チカヅイテ トーノイテ 巡り合っていたんだ
[04:17.51] 
[04:11.17] (チカヅイテトーノイテ サングリアッテミタンダ)
[04:14.92] チカヅイテ トーノイテ ワカリアッテミタンダ
[04:18.93] (チカヅイテ トーノイ十ワライ アッテミタンダ)
[04:22.83] チカヅイテ 十ー退イテ 巡り合ってみたんだ
```